Creare il sistema della gestione delle letterine per Babbo Natale.
Nella tabella Letters dovranno essere presenti seguenti dati:
- Nome del bambino
- Cognome del bambino
- Indirizzo
- Città
- Data di arrivo della letterina
- Regalo
- Testo della letterina
- Rating del comportamento del bambino durante l'anno da 1 a 5
- Se il regalo è stato consegnato

Creare il progetto Laravel 9.
Creare la tabella Letters con la relativa migration.
Inserire nella tabella i dati random generati tramite Faker.
Implementare tutte le operazioni CRUD.
Per le operazioni di creazione e update aggiungere la validazione dei campi.